Добредојдовте на денешниот рамен пауза hyejeong го стори тоа повторно момци кои работат
премногу тешко О Робин скрши ramen скрши кимчи
скрши ме како сите добри да имаме овде, го слушам Сеул, што ќе го добијам
јас се поврзав овде за да можам да видам кој е тука, е петти од мај 2020 година, но тоа
одлично е да те видам момци
Рон како си одлично, јас бев надвор некое време
всушност убав ден овде во западна маса сега кога беше таа фотографија
Земете дека е зад вас светла светлина што доаѓа низ прозорец, така е и тоа
тоа е убав сончев ден добар човек II мислам дека е убав ден овде и во мечка
иако бев вид како заробени во текот на целиот ден
Добив известување за испорака денес дека HDMI продолжувачите кои се повторувачи
дека им наредив дека нема да бидеме овде додека не се случи една недела или две
ќе бидам тука денес, така да е малку што всушност би можел да го искористам студиото
оваа недела е потребно пет дена подолго за да ви достави спротивна нота
да, но само уште четири дена дополнителни денови, па ако и вие сите, освен Мајк
едно од колото ќе биде добро во разговори за работодавачот и тоа би било
направете го тоа хахаха да може да, не јас не користам никој сега
о, дали знаете за некој што прави еднократни отпечатоци на коло-PCB-гел-v PCB
овде во државите дали е тоа хм, да, кога сè уште слушнав за тоа
ПЦБ начин како што се нарекуваат печатење ПЦБ и 3Д печатење се две работи
дека сум навистина заинтересиран да учам и всушност ќе започнам да правам, но немам
опрема да го сторат тоа, така што сакам дека има компании во кои има компании
дека можете да ангажирате дека знаете така како што само им ги испраќате
шематски и тие ќе го отпечатат за вас, а нештата, разликата
разлика меѓу нив е да се најде оној што исто така ќе ги залепи компонентите до
одборот за вас, ако не сакате да го сторите тоа сами, освен ако јас
Питер можеби ќе сакате само да го сторите тоа
тоа е она што Рон беше Сем, јас не ги познавам како кул човек, но што си ти
што планирате да испечатите Јас работам Баракуда Сакам да си океј малку повеќе
отколку денес
добро здраво рузмарин ај кој е тоа Марика обично здраво Марика обично
кога некој ќе дојде во собата и ќе започне да зборува навистина гласно, тоа е
рузмарин да три интересни вести од минатата недела
о да, да, таа купи една ух, јас не ако сте слушнале за тркачкиот коњ
тебисквит што е тоа тркачкото тркачко тркало Judудит аријадос
морскиот брег да, а потоа и Seabiscuit го трчаа Воениот адмирал во голема
трка, но таа купила филе, која е потомок на Seabiscuit и Воен Адмирал
што не е во никој случај О алал ти благодарам
дали возиш, дали таа е сè уште млада, да, прекрасна честитка
страшно Sify во тоа време како кафулиња сметаат дека е мала забава
друг тие беа тие, ако ви ископате, дилери користевте метални печатачи каде
таму печатачот, тогаш металните делови II мислат дека е одлична идеја за како
Мисија на Марс и слично како да се искористи за да може да се печатат алати и О што
дали имате таму ова е нешто што е најголемо
нешто што досега сум испечатена 3Д досега е врв за мастер убавица
и што печатите, ја печатите таа вертикала или како направивте
мора да отпечатите дали сте, ќе треба да бидете потполно сигурни тогаш да
ние имаме печатач што ќе направи 12 инчи од 12 инчи од 14 инчи коцка, така и вие
всушност би можел да направам шлем од тоа, може да ме направите мандаринска костум
за овој Ноќта на вештерките и што е добро и со 60 долари на час еден слој во исто време
о момче, па ова трае околу 10 часа за да го притисне ова особено парче што изгледа
како навистина како што мислам, го гледаме на веб-камера или нешто, но таму
на вашиот телефон, но изгледа дека е прилично мазно печатење и на површината
е она што беше на градежната плоча во ред, да, страните се слоевити, не знам
мислејќи дека само брз песок и не е брз песок, но можете да го направите
површински третман, но тоа е или можете само да живеете loveубов да живеете, тоа е нив
ние ќе ја наречеме модерна дрвена грама дрво жито од 2020 година механички
својствата беа таму каде што е посилен во една насока и во друга насока
ние исто така би можеле да кажеме ако ги броите слоевите и дали бројката е потребна
минути по слој, всушност можеме да ја одредиме возраста на печатење нели
Да, да, тоа е вид на кул затоа што како овие wallsидови се шест милиметри
дебели, но тие првенствено се шупливи, има празнина, но навистина е така, како да
саќе, но тоа е всушност праволинечно сметам дека праволинеарно е полесно да се отпечати
брзо и тоа е само поддршка што е полесно на печатачот, така што е праволиниски
каде едниот слој прави 45 степени во еден правец, а другиот слој
дали четириесет го нахранил Риис во друга насока и тие само си вртеле едни со други
Да, добро, јас се урнав од зум, не знам
што се случи, но само одеднаш рече ох, гледам дека клон исчезнува
наскоро сум сигурен дека тоа е она што го стори тоа е она што ми го направи само пред некој ден
Да, мислам дека само се сруши од него и нема да се врати на состанокот јас
мораше да создаде глава за целосно излез, а потоа да се врати повторно не е добра идеја добро да се види
Имам среќа, сега скијаме, трчавме, го добивме Питер и ние
доби vp9 и неговиот брат близнак bp9, па поклони е дали ја донесе вашата ќерка на ден
денес не таа работи тука, види дека тој работи во одделот за испорака
и таа исто така само преземаше купување за време на исклучувањето ох многу убаво
убаво зборувајќи за компјутер, што исто така правиме
проект каде што собираме неколку плочки за кола за компанија што прави
хируршки роботи
па размислуваме за нова приказна, има и колку што е доброволно
Мислам дека не сакате хируршки робот само да се појавувате на вашата врата и да туркате
се вративте во куќата сè што гледав, видов некои новости оваа недела за
новиот уред за допир дали момците видовте дека нешто што ви го приложувате на вашиот
рамо и потоа има жици за низа за секој прст и за зглобот
дали момците видовте дека не, ќе се зборуваме за тоа утре во емисијата
тоа е допир нов начин за правење допирање на виртуелната реалност, па кога и вие
допрете некој предмет што го чувствувате навистина како wallид или како производ или нешто друго
но размислував дека не би било уредно ако тие би можеле да го искористат тоа и и да дозволат
како медицински професионалец да направи операција со хируршки робот како ако
тие ги прилагодуваат технологиите сè додека добиете добра повратна информација за
отпорност на предметот што го допирате да, не мислам дека е така
една работа е да направиш нешто само ако допираш нешто, но ако допреш
нешто тешко наспроти тоа, едноставно, нежно прислушувајќи го, она што е уредно за тоа
значи дека нема, нема доволно, нема доволно за да сакаш како што е многу
тоа е како шест жици, така, кога ќе допрете нешто, па ако има wallид јас
би можел да го почувствувам тој wallид со тоа што кога ќе допрам овде го чувствувам отпорот, така и јас
може да се чувствувам така, но не би сакал да не е тактилен како што не можев да го држам
пар ножици или нешто слично во ВР, но не би бил тоа уредно
значи дека размислувате за еволуцијата на тоа како работите можат брзо да се движат
резултира со вакво нешто, па што е ова што е табла што си момци
работејќи на Бо и се што знаеме е дека станува збор за хируршки робот
тоа е контролен систем на кој има убав или нема Ethernet на него и има моќ
конектори и MOSFET и
не не, тоа е дискретен уред mm-hmm, но некој ни пријде и рече еј
ние треба да имаме некои од овие собрани може да го сторите тоа и Рон да, го имаме
сите опрема да го сторат тоа за да имате момци дард во вашето име, да, да
дали е потребно да се работи во стерилно опкружување, како во вашиот
така, треба да се стерилизира, не сум сигурен дали овој дел
всушност, не е во ред ниту дел од роботот, ниту во контролниот дел од него
случајот е и во операционите простории иако сум сигурен дека и двајцата ќе одат
преку строг процес на стерилизација да, бидете внимателни малку
ќошиња и гласаме за арамии и што мислам на ќошиња и кранчиња за да бидете сигурни дека можете
влезете во оние што лесно ќе се исчистат, само ќе помислиме дека ни дадоа целина
список на барања многу убаво што навистина е напад и го контролира и
постојат важни работи што хирурзите работат како некаква контрола
лостови или нешто, а потоа рацете се огледуваат што веројатно во толку
мал аларм големо движење на овој крај прави многу мало движење од друга страна
крај каде што роботот работи хм, го сликам, вели дека седеше на страна и
тоа е еден од оние големи лажички да, можеби ќе го направи она што мене е далеку
хирург од вистинскиот уред земјата што сте во иста просторија што ја познавам
тие користеле хируршки роботи на Антарктикот и на други места каде
хирурзите требаше да оперираат на некого, но немале хирург на лице место
па една од оние телесуршки единици или ако е исто како и за хирурзи на мозок
таму каде што треба да ги направат своите движења многу контролирани што сакате
мислите дека едно од барањата би било да знаете дека е цврст Интернет, користејќи го
DSL тактиката ќе има рок-цврст интернет
знаете, едноставно не можам да визуелизирам дека ако станува збор за живот и смрт, работите
со што добро се прашувате, се прашувате - не е многу
исправно на податоците, тоа е како податоци за позиционирање, така што она што се враќа таму Роби или има
некој на радио што објаснува лево
не, немојте да ги прободувате операциите на мозокот на ногата што момците мислат грб
дали некогаш сте виделе кваки што е токму тоа шоу и што не
сакам да не сакам да го минимизирам знаеш со шега за тоа сериозноста
за она што тие го прават, мислам дека е ова за некои прилично тешки работи
тие прават со оваа телесургија, да, така, тоа е толку кудо
и за помагање со тој термин, помогни ми. Јас сум многу различен, тоа е одлично
проект, јас би сакал да научам повеќе Мислам дека ова се само прототипови, па овие
всушност не одат во готови единици
Па сепак, не си правиш малку за да им помогнеш да го искористиш - да го користиш не, не
многу одамна сте виделе видео за кое знаете дека ќе скокнеме на вас за тоа
код за одржување во НАСА имаше дека зборуваше за тоа е пред неколку години еден од
Вујаџер во вселенското истражување проба дека добро минува кога во тоа време имал мезе
15,000 дена и сè уште ох, замислете ја латентната команда за испраќање и
тие треба да почекаат до следниот ден или следните два дена што може да си замислите
замислувате да напишете компјутерска програма што треба да го контролира овој потежок начин и
компјутерската програма не може да пропадне сега знаете дека е едно нешто што е господар и
тоа е една работа ако имаш млад, ако имаш програма што ја спроведува
работа или што и да е на главната рамка или што и да се урна, повикајте поддршка од
Алена направете го тоа што треба да направите за да го поправите, но тоа нема да биде опција кога
ти си базилион милји надвор во вселената, знаеш што е БП што не гледаш
не гледајте многу роботи што ги напојува Microsoft Windows сега работата е јас
сакав да ми е жал со твоето затоа што сакам да истакнам дека времето на цевката
и додека никаде близу како критична има слично прашање нели затоа што она
што треба да направам е да се имплементираат работи наречени тајмери ​​за чувари, така што ако нешто
се навлегува во јамка или се фаќа или се плетка некако се гледа на време јас
само ќе го поставиме во позната држава и ќе започне одново, а јас се сомневам во Сабу ако
можете да ме исправите ако не сум во право, но се сомневам дека користат слична техника
таа програма на Војаџер - исто така, покрај тоа што тие ги имаат и двете
потполно независни системи кои или се пресликуваат едни со други и никогаш
еден од нив не успеа еден или два пати и тоа евидентирано затоа што имаат
функција е хардверска функција што ако единицата престане да реагира, тогаш таа
ги намалува чизмите за напојување, можат да кажат дека тоа е функција на а
тајмер за чување на часовник тие се како да го имате упатството за употреба и една функција да го имате
го има тоа ако вие и тогаш ова се функции на време што имате
овозможуваат во хардверот да овозможат нешто пинг-пинг и ако тоа
не добие одговор за време што може да се конфигурира, тогаш тешко ќе го ресетира воздухот
заврши сега бесконечно што знаејќи нешто што идеја не размислувајте грубо
тие ќе влезат во Бертранд, кој некако и мислев дека е навистина смешно поправено
апсолутно од минијатурите се таму похрабри и затоа што она што би можеле да сте
Димагџо затоа што ИСИЛ двете серии се во недостаток на вообичаеното е од џудо
мислам дека доаѓа некој човек кој доаѓа до риболов на келнер, го кажа сето тоа
нешто активно секој пеејќи се едни на други и знам дека има подобар базен таму
црвено светло или нешто ладно добро беа директно после тоа да се распадне над добро
психа, а другата со другата што се сеќавам беше кога работев
заебајте значење и како што можете да бидете со компјутерот за да земете податоци од проблем
чинија во Лондон, всушност, моравме да одиме таму и кога отидовме таму со сите
овие полициски автомобили што одат таму беа со промовиран Хил и одат сите овие
полициски автомобили таму и не можеме да откриеме зошто добиле нов автомобил
ископајте ја плочата соберејќи ги неговите играчки ладни во секој случај кога ние
се вративме откривме дека е момче Joои eyои во потрага по дрога и да се врати
истиот збор затоа што со пречки и телефонски број во погрешен број осум што треба
чувајќи ги овие жени број и јас сакам да разговарам со жената и многу се извинувам
многу време извини што направивме грешка одевме момчиња подготвени момчиња во пар
кој го знаете затоа што тој го изврши погрешниот број на билет за девојче беше мода
тогаш 6 итн. седум или нешто да, го мразам кога тоа ќе се случи
нова приказна во Нова на крајниот север и документарецот за тоа се познаваа
одбранбените сили и државната состојба на силите и тие се демо интервју
попладне, еден од момците кои се пари на воениот пункт, од кого било замолено да направи дали
Русите гледаат дали може да се пробие преку границата со цел да земе воздух на
Северна Норвешка и тој рече дека сегашните планови се телефонски процес и
тогаш ставете го каталогот не беше во секунда, тие немаат ништо добро, па да се подигнат еднаш
повторно, па вие само што го донесете во сценарио за катастрофи, нели
се обложувате дека сте толку добри во право, Русите доаѓаат дека ќе победат
На никој начин не е прилично страшно што е прилично страшно, но повторно Норвешка
е една од двете земји што диверзијата всушност се повлече од нив
дојдоа да ни помогнат во Втората светска војна како и секогаш и тогаш ни помогнаа
зближете го општеството, а потоа се пополни, за да не мислат дека не
знам зошто мислам дека премногу будала будала знаеш зошто претпоставуваш
Германски добро негувам дека добив голем неколку дена пред да бидам подготвен
утрешното шоу се надевам дека момци се во можност да го направат тоа
утре вечер време да ме вработи тотално знам дека сум пријател и претпоставувам дека
беше споменато пред да пристигнете vp9
повторувачите на HDMI имаат за цел да пристигнат денес ох момче што би можело да бидам
можност за, ако можам да добијам доволно време ох, посакувам, би можел да имам само една недела надвор
работи како што треба да го сториме она што треба да го направиш е да си поставиш
во собата на производители, закачете ги фотоапаратите со приклучоците за HDMI и ставете
камерата во студиото само се насочи кон wallидот, така што тоа е шоу само филм
сам ставам поврзување на сè и тоа е тоа да, овој HDMI кабел
оди тука, ова оди таму, и јас исто така, ох, една од работите и потоа
кочницата е poppin и целата работа само се исклучува
о не не ќе престане да е тоа тешката работа ако некогаш сме направиле
патување прекинувач е дека јас сум само таму после часови да, како што тие се затворија
канцеларија и заклучи го трговскиот центар, па таму никој нема да го преврти
прекинувач назад и до следниот ден е само толку смешно што го нарекуваш крт јас
само продолжете да размислувате за трговски центар кога ќе кажете, но сигурен сум дека не е така
што е тоа што не е поставувањето, не знам што би го нарекол, тогаш е
тоа е 120.000 квадратни метри канцеларии канцелариски комплекс е она што јас да, но, но
тоа ме тера да размислувам како скејер или нешто што ве хм
знајте што мислам како да шетате и да имате лифт што ве носи
кат 3 за да стигнете до таму каде што не одите, ова е важен проблем
сите, освен сите канцеларии наместо добро мало, тоа е клучното право, мислам дека е тоа
клучна точка дека сите службеници се работи што ме тера да размислувам за ова
комплекс не мора да биде за истата компанија да биде доволно тоа е
канцеларија м-р само да кажам дека имаме сто и дваесет илјади квадратни метри
во нашето ново студио како е тоа вуе што е импресивно само спомна дека само 490
од тоа е мое право Мајкрософт го прави тоа секогаш не а
голема канцеларија како мој пријател работеше во кујната во ресторанот во тоа
trondheim името на канцеларијата, па тој слушнал многу коментари од можеби
ја знаете канцеларијата, да, тоа беше долго пред ТВ сериите, но таму
но тој имаше таму да слушаше често луѓе што влегуваа и имаа
утврдени, а потоа телефонот заangвони, а потоа рекоа дека биле во
канцеларија јасно да
и јас морам да одам да проверам на вечера затоа што буквално пред еден час го ставив
бавен шпорет натаму со убав чак печен со еден куп зеленчук таму, па да
тоа ќе биде мојата вечера вечерва и веројатно во наредните три или четири дена
само затоа што знаете отидов во самопослуга Бог ти направи зеленчук
знај свеж зеленчук трчаше и зедов убав сад за печење во исто време и
фрли дека во бавен шпорет треба да биде вкусен, па јас со нетрпение очекувам
на тоа, јас сум желба тенџере печено, добро, јас сум на пат
Seeе видам како доаѓате понично, добро ќе видам момци одлично попладне, ќе те видам
утре на пауза за кафе и потоа не заборавај и утрешната претстава, исто така
лесно ќе бидат добри ќе биде добро Роби не грижи се дека си добро
ќе биде одлично, ќе биде добро, ќе се збогуваш со добра ноќ